Aqui serão abordados topicos para consulta.

requery = autentificação de preenchimento obrigatorio.
fieldset= tag referente a um ou mais campos éla é semelhante a div
de ser usada par afazer separação em formularios.
Obs: dentro de um fieldset não existe a tag (p) de paragrafo tem 
que usar a tag(legend)


tag(colspan) é o elemento de mesclar celula em tabelas.
A criar uma tabela HTML
A tag (table), que representa a tabela
A tag (tr), que representa a linha da tabela
A tag (td), que representa a célula da tabela
A tag (thead), que representa o cabeçalho da tabela
A tag( tbody), que representa o corpo da tabela
A tag( th), que representa a célula do cabeçalho da tabela
A tag (tfoot), que representa o rodapé da tabela
A estilizar a tabela

propriedades css (:hover/:active/;visites/:required)

first-child=> seleciona o primiro item da lista.
last-child => seleciona o ultimo item da lista.
nth-child(x)=> seleciona por posição x do elemento citado, 2n celeciona tods elementos pares.

linear-gradient=> da até para fazer um arco iris.

first-letter => com ele é possivel celecionar somente a primeira letra do paragrafo.

after=> que vem depois do selecionado
before => que vem antes do selecionado

seletores avançado de css
como selecionar um unico paragrafo (
    *este seleciona um unico paragrafo.
    main > p{
        background: blue;
    }
     * este seleciona o paragrafo após a tag img.
     img + p{
         background; red;
     }

     *este seleciona todos os paragrafoa após o img.

     img ~ p{
         background: yellow;
     }
     *este você pode usar para excluir alguma parte que não queira que adote a configuração adotado pelas outras tags.
      .principal p:not(#missao){
          background: orange;
      }
      assim somente o paragrafo do #missao que não vai adotar as configurações recorrentes.
)

* realizando calculos dinamicos com css
(
  width: calc(45%-(24px*40)/4)  
*este sria um exemplo de calculo de largura com css.
)

*opacidade dos elementos css(
    opacyt: 0.7; é igual a 70%
    *opacyt em cores 
    rgba(0 0 0 1,5) 
)
sombra interna usa a tag inset.
* sombra em elementos.(
    box-shadow: 10px 10px 5px #00000
)