Aqui serão abordados topicos para consulta.

requery = autentificação de preenchimento obrigatorio.
fieldset= tag referente a um ou mais campos éla é semelhante a div
de ser usada par afazer separação em formularios.
Obs: dentro de um fieldset não existe a tag (p) de paragrafo tem 
que usar a tag(legend)


tag(colspan) é o elemento de mesclar celula em tabelas.
A criar uma tabela HTML
A tag (table), que representa a tabela
A tag (tr), que representa a linha da tabela
A tag (td), que representa a célula da tabela
A tag (thead), que representa o cabeçalho da tabela
A tag( tbody), que representa o corpo da tabela
A tag( th), que representa a célula do cabeçalho da tabela
A tag (tfoot), que representa o rodapé da tabela
A estilizar a tabela